e agora vamos para Bíblia
e eu vou ler aqui três textos
é o primeiro uma parte de êxodo 14:14
êxodo Capítulo 14 Versículo 14
E aí
e esse é o primeiro
um beijo do Capítulo 14 Versículo 14 o
Senhor pelejará pelejará por vós
dá para você repetir
E aí
e vamos ao segundo texto primeiro
crônicas Capítulo 14 do verso 13 é o 16
o primeiro cronicas
Capitulo 14 do Versículo 13 ao 16 e
Me dá um pouquinho na frente
e diz o texto de primeiro crônicas
Capítulo 14
Versículo 13 ao Versículo 16
O porém os filisteus tornaram e se
estenderam pelo vale e tornou a Davi a
consultar a Deus e disse-me Deus não
subirás atrás deles mas não tem roda por
detrás deles e vem a eles por defronte
das Amoreiras e há de ser que ouvindo tu
um ruído de cavalgadura pelas Copas das
Amoreiras
Então sai a peleja porque Deus haverá
sair do diante de ti a ferir o exército
dos filisteus
e a última passagem segundo crônicas
Capítulo 20 Versículo 17
o segundo crônicas Capítulo 20 Versículo
o segundo crônicas 2017 diz assim
e nesta peleja não tereis de pelejar
parai está em pé perde a salvação do
senhor para convosco ó Judá e Jerusalém
não temais nem vos assusteis amanhã
sai-lhes ao encontro porque o Senhor
será convosco
eu quero trazer uma palavra para você
que seja uma palavra profética para sua
vida o Senhor pelejará por vós
primeiro lugar e eu quero informar você
o seguinte
antes da luta
antes da diversidade antes da Batalha
Deus já está com você
e quando você chega no Versículo 14 de
Êxodo o Senhor pelejará por vós você
volta um pouquinho no Versículo 8 quando
Israel saiu do Egito diz assim Israel
saiu do Egito com alta mão deu já estava
com Israel
antes do confronto antes da perseguição
de Faraó antes de eles estarem numa
situação de adversidade Deus já estava
com eles
e antes das lutas de Davi deu já estava
com ele antes da luta de Josafá deu já
estava com ele e com você e comigo
Mateus
2820 eis que estou convosco todos os
dias até a consumação dos séculos Tem a
certeza que antes da luta da tribulação
da adversidade do dia mal Deus já está
com você
e agora número 2 o
mesmo Deus pelejando por você entenda o
inimigo é real a luta real
adversidade é real A Batalha é Real o
fato é real não é Imaginário não é
apenas um campo espiritual é real
E você tá fingindo que não tá vendo você
tá fingindo que não tá vendo o problema
e Jael levantou os olhos e viu Faraó com
seus exércitos era real era real Davi
viu os filisteus estendidos do Vale era
real e outra se você ainda não viu
oi oi você já foi avisado mas se avisado
igual a Josafá
chegou a notícia para Josafá em segundo
reis 20 é no Versículo 2 Josafá vem uma
grande multidão dalém do Mar e da Síria
ele já estão em hasan Tomar que é
invadir mas é uma multidão que vem então
deixa eu te dar notícia ainda não
aconteceu mas você tá sendo avisado que
enquanto você viver aqui nessa terra eu
e você vamos enfrentar lutas Vamos
enfrentar diversidade Vamos enfrentar o
dia mal se você ainda não viu já fique
avisado
é igual Josafá já foi já tá vindo aí tá
vendo urgente com força como a areia da
praia que tá vindo contra você agora não
tem que ser um lugar
bom Deus pelejando por mim por você
pode ser que você se encontre numa
dessas três possibilidades que eu vou
apresentar mediante os textos uma dessas
três Deus pelejando ou você tá aqui ó
três possibilidade do que pode estar
acontecendo a primeira Israel Deus levou
eles para pararem pi-hairote
defronte do mar sabe o que significa
pierotti beco sem saída
lá na frente o mar vem Faraó para ver se
acho a situação você tá vivendo um
momento da tua vida não sei se é
material não sei se é espiritual não sei
se emocional pastor eu tô num beco sem
saída eu já fiz tudo que tinha que fazer
não sei o quê que vai ser não sei como
vai ser eu tô numa situação grave que eu
não tenho saída humana já fiz de tudo
pode ser essa possibilidade Mas uma
coisa eu te digo o Senhor pelejará por
vós
e talvez o seu caso seja igual Davi
derrotou os filisteus e depois eles se
reorganizam de novo parece fazendo
pastor estou enfrentando uma mesma luta
já vem se isso agora voltou pode ser o
seu caso já está enfrentando uma luta de
novo porque o inimigo não desiste você
derrotou na primeira e ele se levanta e
vem talvez se seu caso você tá me vendo
uma luta que você já passou há tempos
atrás e que agora você tá vendendo uma
nova estrutura de batalha que se parece
com aquilo que aconteceu
e o a terceira possibilidade no caso de
Josafá
é o que está contra Você é maior e mais
forte de você
pastor é muito maior é muito mais forte
que que eu posso dizer para você o
Senhor pelejará por vós
e agora meu irmão qual é o nosso
problema o problema é que a gente pega
um versículo destaca ele e faz dele uma
lei sabe eu apenas já lá por você o
Senhor pelejará por você aleluia glória
em rodovia em manto Olha aí vai pelejar
ok
é Mas quais são as nossas atitudes para
Deus pelejar por nós tudo na Bíblia tem
condição gente
adivinha não tem nada assunto Ó você vai
fazer nada não não tem atitude nenhuma
não deixa que tava fazendo existe isso
tá tem atitude você quer que Deus peleja
por você quem quer quem quer e dá um
brado dá um glória então aleluia é você
quer né eu também então vamos as
condições
o primeiro
a planta o povo não dá certo tanto Davi
como Josafá
busque a Deus
a música de emoji eu fico impressionado
que tem gente atravessando lutas
batalhas e adversidade e agindo como se
nada tivesse acontecido com aquela mesma
oração sem vergonha que não tem valor
nenhum
e orando mesmo tempo com as mesmas
coisas
Senhor tem misericórdia o Deus me ajuda
um sim quer mais é é de sala para Deus a
sua luta detalhe o problema diga o que
que tá acontecendo que você não pode
fazer
e as pessoas orando do mesmo jeito como
se nada tivesse acontecendo e já é um
cara Monsenhor Josafá busca o senhor
Davi buscou o senhor
tem que buscar de Deus irmão a direção a
resposta quem nesse joelho bota essa
cara bonita maquiada no chão
jejua fala com Deus Deus quer ouvir o
teu clamor Deus quer ouvir a tua petição
faça isso meu irmão
Ora por mim tá orando por mim tá vendo
por mim
já fez o jejum por mim ai aí você a luta
é tua meu irmão a batalha é sua fale com
Deus busque a Deus o Senhor pelejará por
vós
em segundo lugar
obedeça as orientações que Deus dá
vou deixar meu irmão então tá amor então
não importa essa ducha os olhos dos
homens não importa se alguma coisa fora
da órbita humano e Da Lógica humana
obedeça as instruções
para Joel atrás vem Faraó e o Márcio é
frente Diga ao Povo que Marche
e no diz assim diga ao povo que hã Diga
ao Povo que Marche é o exército
a regra é a condição
da FIFA consultar o seu como é que é eu
posso lutar com o tio estão pode como
diz o carioca pode partir para dentro
o
obedecem chow-chow Josafá fará o Senhor
e a instrução é um negócio fora da
órbita da lógica está em pé Nessa peleja
vocês não vão ter que pelejar veja o
livramento do Senhor eu estou
e é prender situação que tal se bater
cheiro você pode ver aqui tanto para
Josafá como para o povo no Joel está
sendo assim não tem o mesmo pastor como
é que eu não vou ter medo de uma coisa
que eu mais do que eu Qual o significado
de isso não permita que o medo controle
você porque é ciumento controlar você
vai passar você pagou que é medo
incontrolável e vai inibir todo seu
potencial então não deixe o medo te
dominar que Deus conhece a condição
humana EA limitação humana é o que Deus
estava falando não tenha medo não
permita que o medo domine coragem para
resistir o medo
e olha a outra condição
Zed tá no imperativo vai ver hoje vem
amanhã de sempre vende hoje o que o
senhor vai fazer amanhã deixa pela festa
uma vitória veja pela fé a porta aberta
veja pela fé O Milagre Bença meu irmão
Verde
vende o livramento do senhor foi dito
para Josafá fundido para o povo através
de Moisés Verde seja Pela Fé Não Pela
lógica humana não pela percepção humana
veja
vende hoje o teu futuro Pode ser aqui é
um minuto e o amanhã pode ser amanhã ou
amanhã pode ser a semana que vem mais
sede pela fé o Senhor pelejará por vós
e tem mais condição tem
estai quietos para de ansiedade para de
ficar murmurando Para de reclamar
fica quieto para você ver o que que Deus
vai fazer controle a ansiedade ansiedade
exacerbada faz você ficar precipitado é
isso que nós já está dizendo fica quieto
controle essa ansiedade aí que você não
vai antecipar nada você não vai ter se
para segunda-feira para hoje nem semana
que vem para agora então estai quietos
controle as suas emoções não de vazão
essa ansiedade que vai levar você a
errado e assim precipitar
a
instrução que eu encontro aqui se a
gente já te deu os peleja você tem que
Deus tá dizendo
e tem hora de orar e tem hora de agir
sabe qual o problema do Povo de Deus
hora na hora que tem que agir que age na
hora que tem que orar
o seu nosso problema tava lá o povo
orando seus virando o Moisés porque esse
povo tá orando
e agora agora não Diga ao Povo que
Marche agora tá Jeep
Hoje não tem hora de orar e tem hora de
agir meu irmão
o Davi foi buscar o senhor Quando devo
dar instrução para ele parte para dentro
e eu não continuando não ele vai agir
orou Deus da instrução Então vamos agir
se você tem que entender que tem a hora
de horário que hora de ágil O que que
você tá fazendo no meio dessa
adversidade essa luta que tá teu alcance
e você quer que Deus faça aquilo que
você tem que fazer marchar com vocês
abrir o mais comigo o que que eu tava
dizendo agora sobra o máximo vocês
acharam isso é Deus só vai a gente se
você agir Deus vai fazer a parte de
dentro desse você passa a tua meu irmão
o Senhor pelejará por vós
bom e sabe o que tem que acontecer meu
irmão que a gente aprende
para Josafá
que é que vai pelejar não é Deus você
não vai perder já não então faz o
seguinte não é para pelejar bota os
cantores na frente o exército começa a
adorar a Deus você tem adorado ou só tem
namorado
se você já tem pedido o chá não tem
adorado a Deus
Adore tu tá com medo da luta você quer
que Deus peleja e você crê que ele é o
senhor então adoro é Deus louvai ao
Senhor porque a sua benignidade dura
para sempre o senhor eu tinha engrandeço
porque até um Deus bom e tu és
maravilhoso tu és magnífico duas
perfeito tá no controle de tudo eu não
sei nem o que que vai acontecer mas eu
creio que tá comigo é você já liberou
uma palavra de adoração ao Deus que
peleja por você eu vou te dar um minuto
aí meu irmão tem hora que é para dourar
o pau tá quebrando a coisa tá feia Adore
a Deus Adore a Deus o Senhor pelejará
por vós
E aí
[Aplausos]
e agora aprendi isso aqui que esse aqui
é muito importante
é o Deus que peleja por nós ache no
visível no invisível e no inusitado
é o Deus que peleja por nós ele age no
campo do visível aquilo que você vê que
você percebe com teus sentidos ele age
no campo do invisível aquilo que você
não veio você não percebe e no campo do
inusitado uma coisa que você nunca viu
Deus Agir vão voltar para Bíblia vou te
mostrar presta atenção
e quando Israel saiu do Egito Êxodo
capítulo 13 versículo 21 22 deve ser
assim eu vou colocar a minha presença de
dia através de uma nuvem para guiar
vocês e de noite de uma Coluna de Fogo
Para que vocês querem de dia e de noite
e que nunca vai se afastar de vocês
visível
a presença de Deus visível agora olha
que coisa interessante
e quando Israel tá em pi hairote e que o
exército de Faraó vem e Deus manda eles
marcharem diz a Bíblia que Deus fez uma
separação dia para já eu e noite para o
Egito aí diz assim um anjo do Senhor que
a frente passou para trás a nuvem para
trás agora
um card aqui a Bíblia onde é que Deus
mostrou o anjo do Senhor com Israel eles
não viram
eu vi uma nuvem e viu uma Coluna de Fogo
um anjo do Senhor apareceu de Jesus
Cristo no antigo testamento ele não tá
vendo
E quem disse que dá para te mostrar tudo
como é que ele vai fazer
o que Deus age no invisível irmão e a
gente tava lá com eles
e para tu não tá fazendo uma um anjo do
céu que a frente quando é que Deus tirou
o povo
do Egito
bom e que Manchester você for mandar um
lanche com vocês não quero mais não
quero a tua presença pode Aqui tá
dizendo que o anjo do Senhor que eles
estavam vendo o anjo do Senhor
a Deus trabalha não não não
visível e não invisível
se você tem que entender isso me liga
e quando o Davi vai para o encontro do
desafio com Golias a palavra de Davi Tu
Vens a mim com o escudo com lança e com
espada porém eu venho a ti em nome do
senhor dos exércitos o Deus de Israel a
quem tens afrontado hoje mesmo eu vou
cortar tua cabeça vou dar o arraial dos
filisteus às aves do campo e as feras e
toda a terra de saber que há Deus em
Israel e toda essa congregação vai de
saber que o seu livro não com espada
porque do senhor é a guerra me diga onde
é que tá no texto
a Deus agindo visivelmente para Davi
derrubar Golias pode ter algum
Evangelista né gosta de dar ênfase Davi
pegou afunda Aleluia gerou a primeira
glória girou a segunda manto e tirou a
terceira E aí soltou a pedra um anjo
pegou a pedra e trava não tem nada no
texto como é que você acha que Davi
acertou o lugar certinho na testa
daquele cabeção
e esse lugar frágil do Claro para
derrubar o cara você acha que não foi
obra de Davi
Realmente Deus estava trabalhando
Olha o texto que diz
vocês vão sair a peleja mas eu vou estar
lá na frente da Vivo Rio nada mas Deus
Estava Lá você não tá vendo mas Deus
está na peleja
a Deus não mostrou nada para você mas
não tá indo esse negócio meu irmão agora
tem um outro tabi que aqui é um problema
nosso
quem
acompanha quando os filisteus se
reuniram os contra Davi agora no
capítulo 14 de crônicas
e no Versículo 9 não é então de ciclo 10
então consultou Davi a Deus dizendo
subirei contra os filisteus e nas minhas
mãos os integrais e o senhor lhe disse
sobe porque entregarei nas tuas mãos
Versículo 11 e subindo a baal-perazim da
Via e os feriu e disse Davi por minha
mão Deus derrotou os meus inimigos como
a rotura das águas pelo que chamaram o
nome daquele lugar baal-perazim
agora vai escutando Versículo 12 deixar
ali seus Deus E ordenou que ele
queimasse a fogo agora olha o treze
porém os filisteus tornaram assistem se
estenderam pelo vale agora o segredo tá
aqui tá no 14 tomam Davi a consultar a
Deus sabe o que é o problema dos crentes
a maldita lógica humana
se você teve um problema sério grave
fala com Deus Deus te dá uma orientação
você vem aí tem outro programa Aparecida
e você quer usar o mesmo método
eu não Deus me deu a vitória assim aí
você já tá usando lógica isso é você usa
a lógica humana para determinar sobre
Deus olha Davi aqui subirei Contra Eles
pode subir vou entregar na tua mão daí
falar em arregaçou os caras voltaram a
se abrir qual seria a lógica deve estar
comigo eu vou
foi consulta
novamente a Deus agora Deus vai usar uma
estratégia inusitada
Olha o que você vai fazer para vir e
tornou Davi a consulta Versículo 14
disse-lhe Deus não subirás atrás deles
mas amo em roda por de trás dele e vem a
eles por defronte das Amoreiras e a
disser que ouvindo tu um ruído de
cavalgadura pelas Copas das Amoreiras
então saia peleja por que deu tá saindo
diante de ti a ferir o exército dos
filisteus
e fez da rir como Deus lhe ordenara e
feriram o exército dos filisteus desde
gibeom até gezer
a Deus fere e Davi série Deus fere
através da vir
e agora o segredo
e agora é diferente na primeira eu
mandei Subir agora é diferente
e agora eu vou usar um outro método
inusitado aprenda isso pare de lógica
com Deus que você teve uma vitória tem
uma coisa tremenda que Deus deu uma
instrução você fez que você pensa que
você pode repetir sempre vai acontecer é
igual a pregador
e no tópico três o fogo caiu
E aí ele vai pregar a mesma mensagem e
no tópico três o Celta de bronze não
tenho Aleluia
então ele pensa porque eu vou pegar aqui
deu certo eu peguei essa mensagem
arrebento vou pegar ela lá e vai se
arrebentar
é porque não perguntou a Deus o que tem
que falar
eu tô mostrando um exemplo bem simples
para você entender porque isso aqui eu
conheço
é porque eu já passei por essa
experiência encontrar mais novo a gente
fica mais cascudo e aprendi
quando a gente Evangelista era novinho
peguei num lugar rapaz deu um isopor
delas não vou pegar essa mesma mensagem
é você né
e agora você que decide que vai pegar
então espera que eu tenho uma pronta
para você você chegar assim no lugar
pregar a mesma coisa que no outro lugar
não sei se a igreja subiu ou se o céu
desceu e aí você pede para Deus abrir um
buraco no púlpito para ver se você
escapa como Deus não abre buraco em
pouco tempo então você paga o pato diz
assim Isso é para você entender que não
é do jeito que você quer não é da forma
que você quer não é da maneira que Deus
faz isso comigo com você em outros
Campos da vida aprenda meu irmão você
está enfrentando uma batalha você está
enfrentando uma luta consulte a Deus
amanhã está enfrentando outra batalha
consulte que pode ser que Deus tenha um
método diferente porque Deus faz assim
primeiro para você depender dele segundo
para mostrar que ele é Deus ele pode
agir de diversas formas que porque Deus
tem várias maneiras de agir no mesmo
problema ao o Senhor pelejará por vós o
visível ou invisível
E você tava mais teus perder já pó você
[Aplausos]
e não fique espantado com uma ação nova
de Deus
é porque Deus é especialista em coisas
novas
e fica espantado não por exemplo Josafá
o que que aqueles aqueles caras eram
destros em guerra que que ele se eu
esperar pau vai cantar dessa não manda
ficar em pé manda assistir
Camarote Vip para a moçada de Josafá é
só para assistir o que eu vou fazer
é acostumada pegar em arma espada imãs
é essa aí é só para assistir e aí você
tem que entender o seguinte
e na minha conclusão aqui apresenta tem
luta que é só para você ver o livramento
do Senhor ação total é de Deus
e tem coisa na nossa vida meu irmão que
é só Deus é ele tempo do início ao fim
não tem nada teu é só para você dar
glória aleluia adorar orar mais nada
agora existe uma outra verdade tem hora
que é para você mudar é para você
pelejar você não vai ver e não é para
você ver é para você crer
e não vai te mostrar nada não vai dar
sinal nenhum não vai ver anjo nenhum não
vai ver anjo com espada de fogo vai ter
nada mas Deus está aí nessa luta Deus tá
aí nesse problema e quem tem que lutar
você quem tem que botar a cara para fora
você é você que vai enfrentar mas tem a
certeza o Senhor pelejará por vós
[Aplausos]
e agora e chute isso aqui meu irmão
e em todas as situações
o que Deus peleja por nós
Deus existe do seu povo postura
a
Deus exige do seu povo postura nada de
inércia de prostração
a costura
sei lá põe aqui
o esparramado no sofá
e sabe o que é que Deus vai fazer né
pastor
E aí
Me Diga ao Povo que Marche
postura é
esse menino aí mulher aqui
e eu quero postura
hoje cês tão numa batalha
uma coisa que você não vai ver mas eu
quero postura do meu povo
eu nunca inércia nem prestação na
segunda conta aqui na linguagem aqui do
Carioca pode partir para dentro
e pode ir para Batalha pastora e até
quando você não tem que fazer nada está
em pé
e até na hora que você não tem que
morrer um prego Deus que a postura
e vai ficar choramingando pelos cantos é
com cachaça é essa meu irmão
Pastor a paz de Deus tá fechando com
você essa coisa com ela na cama de
cabeça baixa nada adiciona vingar o Deus
todo-poderoso o senhor dos exércitos
pelejará por vós
E aí
[Aplausos]
Oi e aí vem a pergunta
é porque Deus peleja por nós porque Deus
peleja por nós e
é porque Deus vai ser glorificado
a Deus peleja por você para ele ser
glorificado que Deus diz aí esse do 14
18 horas
é deixa eles vir eu vou ser glorificado
nos carros de Faraó
e é você exaltados porque eu vou fazer
com eles é para Deus e exaltado Meu
irmão ainda vai ser verificado toca Deus
Cala essa por nós porque os ímpios vão
reconhecer que o senhor peleja por nós
E quando Deus mandou um anjo para
desparafusar carro de farol no meio do
machucado sério vão embora porque Deus
peleja por ele Deus tá com já vamo gente
já tinha reconhecer
tu
vai ver quando o Davi derrotou os
filisteus foi na segunda vez a soma de
Davi correu e Todas aquelas relações de
sola Deus peleja por eles
e vai ver as estações quando Josafá lei
a continuação do Capítulo 20 segunda
crônicas todas as caixas nação
reconheceram que Deus peleja
é porque o Senhor peleja por nós para
que a fé do seu povo seja
fortalecida vai ver o cântico de vitória
do outro lado do mar vai lá ver o
cântico a fé do povo assim e claro em
Deus e Moisés
a fé deles eu eu queria entender irmão
aí eu vou voltar para o meu saudoso
sogro o pastor José Santos
50 anos para trás a igreja
o meu filho essa a gente vê tanto anjo
continua a mesma coisa
e eu nunca vi anjo nenhum
E se a gente vê tanto anjo continua com
a mesma vida sem vergonha não muda nada
desculpa tanta profecias conta tanta
Revelação escutar tanta visão corre dali
tem visão a tenha um irmão que revela
tudo Tá lá o crente agora é uma irmã
irmã joaninha
raio-x para isso tudo vai falar para sua
irmã Joaninha raio-x agora arrumar um
Joãozinho Sapatinho de Fogo vamos lá
para o João João você tá mais agora é o
irmão que manda mensagem por telefone um
Revelação via Zap Zap que coisa linda
olha aí tá aqui
e o que sem vergonha
Medíocre menino muito mais experiência
poderosa com Deus não faz a tua fé
melhorar
e vai ver o povo depois que venceu
quanto tempo posso tomar confusão entre
os moabitas amonitas da Montese sair com
seu safar vai ver o povo de Deus com a
saúde dando vibra dando juperos de
Glória em meu irmão O que tá acontecendo
na tua vida e Deus pelejando por você é
para fortalecer a tua filha tu não pode
ser o mesmo crente Depois dessa luta
Depois dessa batalha Depois de toda essa
situação você tem um outro grande na fé
vem uma nova estação de Deus Deus táxi
aprimorando a tua fé para coisas maiores
o Senhor pelejará por vós
[Aplausos]
e agora e chute a minha última parte da
minha palavra pedagógico que eu falo é
para você guardar eu quero aqui que na
descida da minha mão primeiro você vai
dizer o senhor peleja por mim vamos
tirar o nós agora pessoal
se você faz parte disso você é povo de
Deus você é igreja do Senhor você é um
Jael de Deus hoje então quando eu baixar
minha mão quero que você diga o senhor
peleja por mim ok vamos treinar é bom
embaixo não aqui em cima quando chegar
com a minha mão aqui ó
já tá dormindo irmão falta a corda a
quando eu chegar aqui embaixo na minha
palavra que eu voltar vamos lá quando eu
baixar minha mão
e o senhor peleja por mim eu só quero
que você diga isso eu vou falar algumas
coisas aqui simuladas e mesmo que eu não
fale o teu caso você pode ter certeza
que eu não vou falar tudo para você
entender que o senhor peleja Então a
primeira fala mais certo depois eu vou
mudar por que aí envolve todos nós como
igreja o Senhor pelejará por nós eu
quero que a primeira você diga o senhor
peleja por mim na hora certa eu vou
trocar Só quando eu baixar minha mão eu
vou falar aqui de casa os aqui e talvez
eu tô dizendo o caso de muitas pessoas
aqui quer ver Vou começar eu creio que
aqui tem gente que tá travando uma luta
em casa uma luta conjugal problema grave
problema é sério e você tá lutando o
diabo tá desse negócio quer te derrubar
que é destruir teu casamento nós vamos
lá ó
e talvez você tem um filho pastor não
sei mais o que eu faço com esse moleque
não tem já gastei energia a minha oração
não tem mais saída ou talvez seja uma
fila eu mas filho eu não sei tá
envolvido a com gente ruim eu não sei o
que é que eu vou fazer eu tenha
apresentado a Deus é uma situação que eu
não tenho sair daí é Profético diga com
força para você
dá para ver se ele quer sim pastor lá na
minha empresa uns cara descobrindo que
eu sou mesmo tá deveque que tu é meu
pastor te odeio vou ver uma perseguição
eu sou integrou-se honesto eu trabalho
direito então querendo meu pescoço que
eu quero beber meu sangue eu não sei
mais o que fazer tô arrumando uma contra
mim então irmão diga para você com força
vamos lá
e talvez você está enfrentando uma causa
na justiça séria todo mundo que
enfrentou isso perdeu ela não é injusta
é direito do céu mas tem outros
interesses aí aquieta aquieta vamos lá
meu irmão
e você pode estar enfrentando um
problema financeiro não é porque você é
ruim de serviço porque você não gosta
trabalhar e você resultado daquele fica
em casa fica em casa e deixa economia
explodir e hoje você tá desempregado tá
vendo uma pastor sou dizimista e
ofertante Tô vendendo um momento
financeiro difícil é para você vamos lá
e eu não sei se você tem alguma
enfermidade os médicos Já disseram que
não tem jeito médico disse que eu tenho
que operar outros médicos aqui o meu
cacho que é incurável o outro diz que
você vai viver com esta doença é mas
Deus vai chegar aí nesse negócio vamos
lá
o meu irmão não sei qual é a luta não
sei qual adversidade eu não sei qual é a
área da tua vida eu não sei o que que tá
acontecendo como você entrou aqui mas
uma coisa eu sei
e agora multa você vai botar o nosso
Senhor pelejará por coins nós somos a
igreja do Senhor nada vai prevalecer
contra nós vamos lá
E agora amor agora é todo mundo Pô eu
não sei qual é a luta do meu irmão tá
tudo bem comigo mas eu quero entrar no
mundo espiritual em concordância eu
quero concordar com você meu irmão que
tá vivenciando dias maus que está
enfrentando batalha então diga aí com
força vamos lá
e eu não sei o que é que se levanta
contra nossa igreja nem contra mim não
importa quem vença esquerdas e direita
veem-se aqui Aperta o celular mesmo mas
uma coisa eu sei a que relação adverte
e o meu irmão creia você tá aqui e Deus
está agindo lá na justiça você tá aqui e
Deus está agindo lá no negócio você tá
aqui e Deus está agindo de você não pode
aqui então fica aí com força vamos lá
e a igreja de pé por favor
fala Lúcia Diga aí mais uma vez eu não
sei o que é que é mas se Deus tô
mandando eu quiser eu creio que essa
semana a gente vai ver vitória da Peleja
de Deus aqui hoje
confirmada profeticamente pela
concordância da igreja Então repita e
com força e credo Vamos lavar
mais uma vez só
E aí
e
o rapaz herican dar abaixando arabaca BA
e eu não sei se tem Macumba se botar o
teu nome na boca do sapo se prepararam
coisa na encruzilhada eu não sei qual é
a legião de demônios mais uma coisa eu
sei repita aí meu irmão
[Aplausos]
quem é Salt o Deus que peleja por você
glorifique o Deus que peleja por vós a
nossa luta não é Nossa do senhor dos
exércitos de Deus está nessa batalha e
vem Vitória vivem milagre vem portas
abertas dá para você dizer pela última
vez mais disso é com força vai capeta
tremer vai bater em retirada demônio que
trazendo isso aí Diga aí vamos lá
[Aplausos]
E aí